Разина Наталья Михайловна

Задание 1: Криптобиблиотека

Вариант: Шифр - RC5, Хэш - Shabal - 256, Подпись - ECDSA с кривой P-256, Ключевой обмен - DH с кривой P-256

Реализованы все обязательные части задания

Чтобы собрать решение, необходимо на диске С в папке visual studio в папку include добавить папку NTL, 
которая лежит рядом с решением, а также в папку lib положить NTL.lib и NTL.pdb
Так как в готовой реализации шифрования предусмотрена работа только с режимом ECB и без паддинга, 
то проверять нужно на блоке длиной 8 байт.
Запускаемый проект для проверки - Check.
Криптобиблиотека - CryptoLib